安装ActivePerl
这个没什么好说的，直接运行msi即可。
编译OpenSSL
1.使用Visual Studio Tool中的“VS2013 x64 本机工具命令提示”来打开控制台；也可以打开一个控制台，然后进到“安装路径\Microsoft Visual Studio 12.0\VC\bin\amd64\“中运行vcvars64.bat；
2.解压下载下来的openssl的压缩包，进入解压文件夹，输入命令：perl Configure VC-WIN64A；
3.输入命令ms\do_win64a；
4.输入命令nmake Cf ms\nt.mak开始编译，如需要dll则命令为nmake Cf ms\ntdll.mak（如果前面没有配置好发现使用了32bit的nmake，可使用绝对路径使用“安装路径\Microsoft Visual Studio 12.0\VC\bin\amd64\nmake.exe”）；
5.如编译成功，可使用nmake Cf ms\nt.mak test来测试。
PS：如果需要编译32bit的，第一步使用x86的控制台，二三步中改为VC-WIN32和ms\do_ms。